

La virgen roja

Mary M. Talbot y Bryan Talbot  reconstruyen la vida y las circunstancias de una mujer extraordinaria siempre fiel al signo de la bandera negra y perseverante en sus ideales feministas.

18,90€

Erik Kriek

Lovecraft: Desde el Más Allá

Una lectura aterradora y fascinante que alumbrará nuestros rincones oscuros.

14,50€

Robert Crumb

Génesis (Edición rústica)

El primer libro del Pentateuco, tan exuberante en su temario como rico en imágenes, ha sido una tentación para artistas gráficos de todos los tiempos, si bien nadie hasta ahora había abordado una adaptación tan objetiva y detallada como la que aquí presenta Robert Crumb.

19,50€

Max

Rey Carbón

La palabra latina filum significa por igual hilo, contorno y perfil. Max imagina, a partir de la fábula de Plinio, una historia en la que hilo (narrativa) y contorno (imagen) son una y la misma cosa, y nos propone un flujo visual libre en el que el dibujo habla por sí mismo y sobre sí mismo.

16,90€

Emily Carrol / Laurie Halse Anderson

Cuéntalo

Desde que comienza su primer año en el instituto Merryweather, Melinda sabe que forma parte de una gran mentira. Algo sucedió una noche del verano anterior que la ha convertido en una marginada y se ve incapaz de verbalizar lo ocurrido. Ahora no tiene amigos, nadie quiere hablar con ella y mucho menos escucharla. Entonces ¿qué sentido tendría hablar?

26,50€

Noah Van Sciver

Fante Bukowski

¡A LA VENTA EL 10 DE ENERO DE 2019!

13,50€

Leela Corman

Intimidades

Una novela gráfica hipnótica y desgarradora sobre la vida de los inmigrantes en el Lower East Side de Nueva York a principios del siglo XX, vista a través de los ojos de dos hermanas gemelas cuyas vidas toman trágica y radicalmente caminos diferentes.

18,50€

Carlos García, Perro

Camaleón (rústica)

Camaleón es una obra gráficamente imbatible, toda ella fibra, y sin duda uno de los secretos mejor guardados del cómic español.

13,50€

Juaco Vizuete

El Resentido

El Resentido es un emblema del hombre joven en plena confusión emocional.

18,00€

